Akan kutunjukkan skill Pedang Suci!
Serangan Beruntun Bajra!
Itu skill serangan beruntun secepat kilat
yang jadi simbol Pedang Suci!
Aku berhasil menahannya?
Sekali lagi.
Elymas!
Ti—
Tidak kusangka sejomplang ini!
Kalau sudah fokus bertahan,
tidak bisa kutembus, ya.
Tapi...
Tampaknya kamu mulai melemah.
Mari kita akhiri.
KESATRIA KELAS BERAT TEREINKARNASI YANG DIASINGKAN
JADI TANPA TANDING DENGAN PENGETAHUAN GIMNYA
EPISODE 12: MALICE SANG PEDANG SUCI
Elymas!
Ini sudah batasmu!
Sudah hentikan!
Malice.
Aku punya tiga tugas di pertarungan ini.
Pertama, memastikan
Serangan Beruntun Bajra milikmu.
Serangan Beruntun Bajra!
Kedua, menemukan kelemahan terbesarmu.
Aku berhasil menahannya?
Sekali lagi.
Yang ketiga...
ELYMAS EDVAUGHN
Mengatur agar HP milikku di bawah 40%!
Kamu pikir aku akan gentar karena digertak?
Angka kemampuan Pedang Magis Gagak Air.
Aku baru menyelesaikan Transfer Daya Hidup
dan naik ke level 45.
Lalu, levelmu yang sekarang...
Semuanya, sudah sesuai perhitunganku!
Dengan begini, akhirnya
SKILL TREE KESATRIA KELAS BERAT: LV41
aku bisa memberi poin ke Taring Bara Kegilaan.
SISA SKILL POINT: 6
- Tos!
Berkat Ruche, aku berhasil
mendapatkannya tepat waktu!
SKILL TREE KESATRIA KELAS BERAT: LV41
SISA SKILL POINT: 6
Aku tidak bisa meninggalkanmu
yang tampak tersiksa begitu!
Dia menyemangati agar aku bisa
bertarung dengan kepala dingin.
Gadis cilik,
- rakyat jelata sepertimu
- Menyela obrolan Count
- ingin mencampuri urusan kami?
- rasanya pasti sangat menakutkan.
Karena itu, pertarungan ini...
SKILL TREE KESATRIA KELAS BERAT: LV41
SISA SKILL POINT: 1
KARENA TARING BARA KEGILAAN NAIK KE LEVEL 5
Karena Taring Bara Kegilaan telah naik ke level 5,
MENDAPAT SKILL AMUKAN NAGA DI AMBANG AJAL
mendapat skill Amukan Naga di Ambang Ajal.
akan kami menangkan!
Omong kosong!
Amukan Naga di Ambang Ajal
SYARAT AKTIVASI
adalah skill yang hanya bisa diaktifkan
saat HP tersisa 20% atau kurang.
Punya efek luar biasa yang meningkatkan
daya serang dan kecepatan sebesar 100%.
Tapi, meski ingin mengincar aktivasinya,
ada satu kesalahan saja bisa membuat
terbunuh sebelum efeknya sempat aktif.
TEKAN UNTUK MEMULAI
Meski punya efek dahsyat,
mencapai limitasi HP ini sangatlah sulit,
jadi dianggap skill berdaya guna rendah
di masa-masa awal gim.
Hanya saja, Kesatria Kelas Berat punya skill
yang bisa mengatasi kelemahan ini!
Life Shield!
LIFE SHIELD
ELYMAS EDVAUGHN
Memakai Life Shield di saat seperti ini?
LIFE SHIELD [SKILL BIASA]
Skill, Life Shield.
DIAKTIFKAN DENGAN BAYARAN 20%
Diaktifkan dengan bayaran 20%
DARI HP MAKSIMUM
dari HP maksimum.
PERISAI DENGAN DAYA TAHAN SEBESAR HP
Perisai dengan daya tahan sebesar HP
YANG DIBAYARKAN AKAN MENYELIMUTI TUBUH
yang dibayarkan akan menyelimuti tubuh.
Dia sudah putus asa, ya.
Life Shield yang memakan HP
sebagai syarat aktivasinya
sangat sempurna untuk mengatur jumlah HP!
Selain bisa konsisten mengaktifkan
Amukan Naga di Ambang Ajal,
juga dapat tambahan perisai yang kuat!
ELYMAS EDVAUGHN
Ini kombo mematikan yang bisa sepenuhnya
mengatasi risiko dan ketidakstabilan
dari efek status luar biasa
yang diberikan Amukan Naga di Ambang Ajal!
Akan kuakhiri ini dalam sekejap, Malice!
Amukan Naga di Ambang Ajal!
AMUKAN NAGA DI AMBANG AJAL
Akan kutunjukkan padamu!
Inilah kekuatan sejati
Kesatria Kelas Berat!
Kelihatannya kamu baru saja
mengaktifkan suatu skill.
Lalu kamu pikir bisa
mengalahkanku dengan itu?
AMUKAN NAGA DI AMBANG AJAL
Amukan Naga di Ambang Ajal!
Kekuatan dan kecepatannya bisa menyamaiku
yang seorang Pedang Suci?
Berkat efek Pengacau Estimasi
dan Amukan Naga di Ambang Ajal,
daya serang dan kecepatanku meningkat 115%!
SKILL AMUKAN NAGA DI AMBANG AJAL
DAYA SERANG, KECEPATAN +100%
JULUKAN PENGACAU ESTIMASI
DAYA SERANG, KECEPATAN +15
Kekalahan statusku sudah kubalikkan!
Kamu benar-benar menarik!
Tahu dongeng Malaikat Bersayap Lilin?
Malaikat yang terlahir tanpa sayap
dan dijatuhkan ke Bumi,
bermimpi kembali ke tanah airnya,
ia pun mencoba terbang dengan sayap lilin.
Tapi, panas matahari
melelehkan sayapnya, lalu ia jatuh,
dan mati begitu saja.
Seperti itulah kisahnya.
Aku sangat menyukai kisah ini.
Manusia yang berjuang sekuat tenaga
hancur berkeping-keping.
Aku sangat menyukainya!
Apalagi kalau itu dirimu
yang sangat kukagumi...
Pasti rasanya akan lebih spesial!
Parry!
Maaf saja, tapi itu tak akan terjadi.
Parry yang kamu banggakan itu,
pada akhirnya hanyalah versi
lebih lemah dari skill milikku!
AIR MENGALIR
Air Mengalir!
Dia mengacaukan tempo seranganku?
Kenapa malah aku yang jadi terus bertahan?
Kamu tak akan bisa memojokkanku
saat perbedaan statusnya terpaut jauh.
Itu saja alasannya.
Kalau begitu...
Bagaimana dengan ini?
Serangan Beruntun Bajra!
Malice, Serangan Beruntun Bajra milikmu
punya celah yang sangat fatal.
Saat kamu memaksa melepaskan
ayunan keempat,
kuda-kudamu jadi sangat goyah
dan membuka celah.
Serangan Beruntun Bajra adalah skill
yang menaikkan kemampuan fisik untuk sesaat.
Bisa berapa kali melakukan tebasan,
itu tergantung kemampuan penggunanya.
Harusnya kamu berhenti
dalam tiga tebasan saja.
Padahal sudah kehilangan senjata...
Kegigihannya memang luar biasa,
hanya saja...
SHIELD BASH
Shield Bash!
Menang...
Elymas yang menang!
Kamu menang!
Hei, kamu kenapa, Ruche?
Syukurlah!
Aku benar-benar bersyukur!
Aku sudah memutuskan
untuk percaya padamu!
Tapi, gadis yang melawanmu
sangat mengerikan
dan menyerang dengan niat membunuhmu!
Aku jadi cemas!
Ini berkatmu, Ruche.
Elymas, bagaimana dengannya?
Tidak perlu cemas, dia cuma pingsan.
Ti-Tidak mungkin.
Ini mustahil!
Malice...
Pedang Suci dikalahkan Kesatria Kelas Berat?
Count Aizas.
Dengan ini Anda sudah mengakuiku, kan?
Akan kuakui.
Tidak ada kecurangan di serikat ini.
Elymas.
Sepertinya kamu memang punya kemampuan
untuk menumpas Master.
Seorang bangsawan pantang bergumul,
pantang bergaul dengan rakyat jelata.
Jangan pernah mengasihani mereka.
Mempertahankan wibawa kitalah
yang nantinya akan melindungi
rakyat serta wilayah kita.
Bahkan sekarang pun,
aku tidak buta dalam memercayai
atau menghormati ayahku.
Dia pria tanpa belas kasih,
keras kepala, kejam, dan egois.
Hanya saja,
kalimat inilah yang selalu terngiang
dalam hatiku.
Yang hidup sebagai Elymas Edvaughn dan penerus
yang melindungi wilayah kekuasaan count...
Baik!
Tidak salah lagi adalah diriku.
Ayahanda!
Atas jasamu yang telah
membesarkanku selama ini.
Kuucapkan terima kasih banyak!
To-Tolong tunggu sebentar,
Count Aizas!
Tolong minta maaf pada Elymas!
Sudah dibentak dan disalahkan seperti itu.
Setelah tahu bahwa Anda yang salah,
apa mau diakhiri dengan diam
dan pergi begitu saja?
Ruche, tidak perlu begitu.
Tapi, dia ayah kandungmu, kan?
Salah paham ini sudah teratasi,
tapi kalau perpisahannya seperti ini,
rasanya sangat menyedihkan!
Hei, gadis cilik.
Tolong jaga Elymas.
Keesokan harinya,
kami yang telah beristirahat,
memutuskan pergi dari Kota Rondalm ini.
Tapi, apa kamu yakin?
Kamu sekarang meninggalkan
kampung halamanmu.
Tentu saja bukan masalah!
Ayahanda sudah memintaku menjagamu!
Ayahanda?
Tapi, pada akhirnya orang itu
tetap tidak meminta maaf padamu.
Karena posisinya tidak mengizinkan
untuk minta maaf semudah itu.
Pasti dia juga sudah memperhatikan
sekitar dengan caranya sendiri.
Kalau kamu tak keberatan, ya sudah.
Bangsawan akan tamat kalau diremehkan.
Dalam arti lain, tidak meminta maaf
juga termasuk pekerjaannya.
Kedengarannya memang berat,
tapi aku tetap tidak suka.
Elymas jangan jadi begitu, ya.
Kalau terjadi sesuatu,
aku akan minta maaf bersamamu!
Aku tidak akan begitu.
Justru, aku sudah tidak bisa
jadi seperti itu.
Lagi pula, namaku sudah dicopot
dan diasingkan dari keluarga.
Ehem!
Maaf!
Aku minta maaf!
Aku bilang begitu bukan karena
ingin meledekmu!
Begini, maksudku...
Aku justru terkejut pria seangkuh itu
mau menyerahkanku padamu.
Mungkin dia juga mengakuimu.
Kalau aku dengan enteng bilang
bersyukur sudah keluar dari rumah itu,
bisa jadi itu hanya pura-pura tegar.
Tapi, tidak salah lagi kondisi sekarang
lebih cocok bagiku.
Yang jelas, untuk ke depannya
Aizas tidak akan merencanakan
sesuatu padaku lagi.
Yang jadi masalah justru Malice.
Aku sangat menyukai kisah ini.
Manusia yang berjuang sekuat tenaga
hancur berkeping-keping.
Aku sangat menyukainya!
Padahal dulunya dia tidak seperti itu.
Ada apa, Elymas?
Tidak, bukan apa-apa.
Setelah mengucapkan perpisahan pada Aizas,
dia pun memberiku ucapan penyemangat
meski dengan cara yang berbelit.
Kalau Ruche tidak bersikeras memaksa Aizas,
pasti sekarang masih ada rasa tidak enak
yang tersisa di dalam hati.
Sekarang, masalah dengan keluarga Edvaughn
bagiku sudah selesai.
- Raid kali ini berjalan lancar, ya.
- Bukankah senjata itu drop langka
dari dungeon dengan rekomendasi level 50?
- Maaf merepotkan terus.
- Pelan-pelan saja bukan masalah.
Tunggu, tunggu aku!
Kita sudah sampai.
Inilah kota petualang, Lacoryna!
Pertarungan melawan Malice.
Perpisahan dengan Ayah
dan keluarga Count Edvaughn.
Berkat Ruche, aku berhasil
menuntaskan satu masalah hidupku.
Lalu, tempat baru yang kami datangi.
Wilayah yang disebut sebagai
Tanah Suci Petualang, Lacoryna.
Meski bukan dalam gim, kota baru
memang membuat hati berdebar!
Oke, banyak yang harus dilakukan!
Selanjutnya, Kota Petualang Lacoryna.
Ayo kita mulai dulu
dari mencari perlengkapan!